###1. Написать скрипт, который выводит "Верно", когда хотя бы одно из чисел x, y и z больше 80
###2. Написать скрипт, который выводит "Верно", когда оба числа a и b одновременно положительны или отрицательны. 
###3. Напишите скрипт, который по введенному пользователем числу от 1 до 12, будет выводить на экран сообщение в виде названия месяца и времени года. Если пользователь введет недопустимое число, программа должна выдавать сообщение об ошибке.
###4. Напишите скрипт, который будет проверять пользователя на умение перемножать однозначное натуральное число на двузначное, запрашивая ввод ответа с клавиатуры. Результат проверки ответа пользователя должен выводиться на экран в виде соответствующего сообщения. В случае неправильного ответа, программа должна выводить сообщение об ошибке, дополнительно сообщая пользователю верный результат. Для получения случайных целых чисел из диапазона 2 - 99 импортируйте из модуля random стандартной библиотеки метод randrange.
###5. Написать скрипт, который выводит "Верно", когда положительное целое n кратно двум или трем.
###6. Даны три целых числа. Определите, сколько среди них совпадающих. Программа должна вывести одно из чисел: 3 (если все совпадают), 2 (если два совпадает) или 0 (если все числа различны)
###7. Определите, не является ли введенная пользователем с клавиатуры строка пустой. Результат проверки в виде True или False выведите на экран.
###8. Написать программу, которая будет делить введенные пользователем два вещественных числа и выводить результат на экран, cообщая об ошибке в случае деления на ноль.
###9. Определить, является ли введенное с клавиатуры натуральное число кратным трем. Вывести результат на экран.
